Mötesanteckning:

Vi pratade/gick mest igenom produktsidan och fixade till lite fel vid pull request.

Jag har lagt in anteckningar i product.js, de skulle du också kunna läsa för det blir 
typ samma sak för wishlist-btn. 

Vi tänkte även ta en lite längre sittning på måndag för att gå igenom det agila projektmetodiken, 
det har kommit ut lite punkter som ska vara med osv på itslearning. 
Vi tänkte att vi då drar igenom dom och skriver en bit text.
Direkt efter alla klara med provet och inte vänta till kl 13 ifall det är klart tidigt.

Även på måndag, kanske slå ihop lite kod och få vissa bitar på plats. 

Tillägg efter mötet, validera all kod på w3school.