Agenda:

1. Skissa upp/bestämma html-utseende
: Fixat basic-elementen. Gör resterande tillsammans på torsdag 2/12.
Knappar i meny, info i footer osv.

Tillagda element 1 dec i index.html
- header
- nav
- main
- footer

2. prata design/teman
Svar: Zarha visar inspo från pinterest. Skissar upp förslag på design till 2/12.

Sidor som vi kommer behöva,

index.html -> förstasidan
    - nav -> buttons -> wishlist-btn, admin/log in-btn, shopping cart-btn
    - product -> "se mer" eller liknande längre ner på index.html vid tre produkter som redan syns
    - tre färdigskapade produkter ska synas från början

products.html -> produktsida -> tre eller fler färdigskapade produkter syns som standard
shopcart.html -> shopping cart page
wishlist.html -> wishlist page
admin.html -> admin page, create product page
orderconf.html -> order confirmation page

3. produkt att sälja
: Plantor, use unsplash-fetch

4. skriva stories/backlocks
: check, https://trello.com/b/ArR1DuXa/julprojekt

5. påbörja arbetet/uppdelning?
: check, se trello

6. prata om "definition of done"
: Error-fri kod inlagt i dev-branch och färdigtestad av de andra gruppmedlemmarna

7. deadline för att ha stor del av grunden klar
20 december

Brancher github

main - slutresultat
dev - clean code, färdigtestad av kodaren/error-fri kod.
feature/admin -  pågående kod
feature/productpage - pågående kod
feature/wishlist - pågående kod
osv..