1. Vart kommunicerar vi?
Svar: Teams

2. Distan eller på plats?
Svar: Måndagar på plats efter lektion, torsdagar efter lektion för de som kan.
Övrig tid distans.

3. Sätta upp basic html-fil
Svar: Planerar att göra tillsammans distans på onsdag 1/12

4. Skapa repo + brancher på github
Svar: https://github.com/wiaxx/julprojekt.git

5. Dela repo/github
Svar: Tilldelad alla under detta uppstartsmöte

6. Trello?
Svar: Trello-tavla skapad och tilldelad alla under uppstartsmöte
https://trello.com/invite/b/ArR1DuXa/60a8a8c0d84d47b6721e138c376ad0d9/julprojekt

7. Scrum master?
Svar: v1 = Amanda, v2 = Zarha, v3 = , v4 =

8. Daily standups, varje dag/vilken tid?
Svar: Måndagar, onsdagar och torsdagar. Måndagar och torsdagar på plats efter föreläsning.
Onsdagar distans kl 13.

9. Produkter och teman?
Svar: tänka på förslag till onsdag 1/12

10. Boka nytt möte, skriva stories?
Svar: Onsdag 1/12 kl 13.
Agenda: Skissa upp/bestämma html-utseende, prata design/teman, skriva stories/backlocks